e se você quer viver em paz se você quer
rejeitar a preocupação pense coisas boas
em todo o teu chefe é dirigido pelo
processo mental Você tem vontade de você
pensa sentimentos você pensa Vai Agir
você pensa Vai tomar decisões você pensa
a mente humana a uma disputa pela mente
humana Entre a Fé EA incredulidade a
Bíblia mostra para você ver como é
importante porque todo o processo Mental
é que vai conduzir o ser
a segunda Coríntios 44 16 o Deus deste
século cegou o entendimento a mente para
que não responder essa luz do Evangelho
da Glória de Cristo Hebreus 11 três pela
fé entendemos mente que os mundos foram
criados pela palavra de Deus a fé EA
incredulidade o primeiro ponto de
domínio é a mente quem prevalecer vai
ditar o curso da sua vida e você pensa
só desastre só coisa ruim vai ficar
preocupado Só pensa coisa que não presta
só tensa de já que só ela falou contigo
um sonho o sonho um dispositivo de
descarrego do inconsciente você sonha
toda a noite é porque você não lembra
porque para você lembrar você tem que
acordar perto do sono REM que é o ciclo
do sono
se você acordar em outro ciclo do Sono
ou senão vai lembrar do sonho
é mas só sonha com isso aqui essa coisa
que o inconsciente tá louco aqui de
coisa ruim por isso que Paulo diz em
Filipenses 48 quanto ao mais irmãos tudo
o que é verdadeiro tudo o que a gente
tem o neto que é porque amar se alguma
morcego médico direito estou pensai uma
coisa boa na tua mente
tô preocupado com tudo preocupado
contigo preocupado com problema de sair
amanhã e depois de amanhã a vida diz
pasta a cada dia o seu próprio mal tá
Mateus Capítulo 6 Versículo 22 em diante
basta cada dia o seu próprio mal acho a
cada dia meu filho já estou amando a sua
vida você quer rejeitar a preocupação de
quem pareciam se você quer isso pense
coisas boas
[Música]